Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Дыбыстан жылдам мерген? Бірақ атыс дыбысы шыққан жоқ.
Ақымақ болма, Детектив!
Мен оны бастықтың бұйрығымен алуға келдім.
Қараңызшы, бұл атыс.
Гравитациялық манипуляция!
Құдай-ай.
Ақымақ
Сіздің қазіргі детективтік агенттікте әріптестер бар ма?
♪~
~♪
Мен ешқашан Порт мафиясынан көмек күткен емеспін.
Анықтама? Ақымақ болма
Компания президенті бастықпен мәміле жасады.
Құтқару бағасы – бір қызметкердің мафияға ауысуы.
Қолдануға оңай табиғаттан тыс қылмыскерлер қабылданады.
Президент?
Жоқ, бірақ бәрі осылай жалғаса берсе, бәрімізді қамауға аламыз.
Йосано мырза да өлтірілді.
Жоғарыдағылардан мен шынайы Кира екенімді түсінесіз деп ойлаймын.
Жалғыз идеализм өмірді сақтай алмайды
Шыншыл болыңыз
Қызық, басынан ұрып қалды ма?
Дене кесілгендіктен болуы мүмкін бе?
Дене? О, дәптер дейсің бе?
Куникида мырза, идеалист
Енді жеңілдедің бе?
Маған күшіңді бересің бе?
Дос өлсе, идеал жоғалады.
Мен сол күнді күтіп жүрмін бе?
Иә? Ах!
Егер қарсы болмасаңыз, жол көрсетейін
Әй, қойшы енді.
Мен қайықты тексеріп бітірдім.
Нашар! Әлгі бейбақ
Мен роторды кесіп тастаймын!
Танизаки
Нағыз қылмыскерді міндетті түрде әшкерелеңіз!
Зұлымдықты дереу жою
Мен оны сұрадым (Танизаки) Ах!
Қарда өрік гүлдейді!
Сен сәл күдікті көрінесің, білесің бе.
Ақымақ, мен бұл биіктікте де өлмеймін.
Қылышыңызды қайтадан көтеріп, тікұшақты қуыңыз
Сен ақымақсың
Мен ешкімге менің кестемді бұзуға жол бермеймін!
Сіздің идеалдарыңыз шар сияқты үлкен және биік.
Алайда, шардың жанармайы таусылып, жерге түседі.
Менің атым Доппо Куникида, менің идеалдарым ешқашан құламайды!
Бұл өмірді мәңгі ұшатын отын ретінде пайдаланыңыз!
Куникида мырза!
(Қабырға сағатының сигналы)
Уф!
Киока-чан, жақсысың ба?
Мен аздап шаршадым
Әрине
Екі күн бойы ішпей, қозғалмай тығылдым.
Су мен тағамды іздеу
Бұл рас па?
Оқиға орнында тексергендердің айтқанын естідім.
Президент қамауға алынды.
Сондай-ақ, қашып жүрген Куникида-сан өзін жарып жіберді, оның өмірі мен өлімі белгісіз.
Неге осындай болды…
Дәл қазір өмір сүру - басымдық
Қандай қорқынышты оқиға.
Үкімет бекіткен детективтік компания перде артында террористік ұйым болып табыла ма?
Бұл адам сенгісіз оқиға.
Қылмыстың бейнежазбалары бар және көптеген куәгерлер бар.
Олардың бұрын шешкен істері
Өздігінен жазылып, орындалу мүмкіндігі жоғары.
Бетіңізді жасырыңыз және алдымен қашу қаражатын қорғаңыз.
Содан кейін пойызбен қашыңыз
Қаш... сосын ше?
Менің жеңуімнің себебі…
Нағыз қылмыскер Тенжин мен Богиняның жоспары ауқымды және мінсіз.
Біз қылмысты дәлелдеу былай тұрсын, оқиғаның толық суретін де білмейміз.
Шынында да, иә.
Егер бұл аспан мен адамның бес құлдырауының артында тұрған қастандық болса, оған Федордың қатысы болуы керек.
Екеуміздің мұндай құбыжықты жеңу мүмкін емес...
«Жолбарыс күшті, ал сен әлсізсің».
Детектив қызметі маған бірнеше рет көмектесті.
Бірақ мен детективке көмектесе алмаймын.
Сіз бұл деңгейден бас тартасыз ба?
Ах
біздің қамқорлығымызға Джудзцу техникалық колледжінде алынады.
Иә.
Бұл жағдайда Дазай-сан не істер еді?
Харизма!
Детектив агенттігінің кінәсіздігін дәлелдейтін бір ғана анықтама бар.
Мушитаро Огури?
Иә, мен Ранпоға оқиғаның алдында ескерттім.
Ол бұл жоспар туралы білген және мен оның нағыз кінәлі тұлғаны білетініне сенімдімін.
Мүмкін детективті қалпына келтірудің бір жолы бар шығар...
Бірақ қазір ол жоқ, оны қалай табамын?
Бір жолы бар
(телефонның қоңырау үні)
Сәлеметсіз бе?
Фрэнсистің Құдайдың көзі?
Бірақ жақсы ма? Ол кісі бұрынғы жау
Олар бізді полицияға сатуы мүмкін
Мен бәрібір тыңдаймын дедім.
«Каннибализмде» Дазай-сан оны сәтті ынтымақтастыққа шақырды.
Бізде де жақсылық жасаудан басқа амал жоқ.
Ах
Бұл қанның иісі.
Амансың ба!?
Егер мені өлтірсең, сен де менің сияқты қарғыс атқан жанға айналасың.
Менде бәрі жақсы, тезірек
Фрэнсис...
Дос қызды сұрау
Сіз дініңізді біршама өзгерттіңіз, пастор.
Менің сүйікті ханшайымым үшін
Нысанаға өлім
Сіз Маргарет туралы айтып отырсыз ба?
Бәрін ұмытсам да, оны құтқарғым келеді.
Бұл бір жылататын әңгіме.
Әйтсе де, менің бетімді ұмытудың бұл ақымақтығы
Сіз өлуге лайықсыз!
Денеңізді күшейтіңіз! 50 000 доллар!
Сіз қашып кеттіңіз бе?
Күшті Бұрынғы кәсіподақ басшысы күткендей
Бірақ өлтіруші қазір неліктен осында?
(аяқ дыбысы)
Өтінемін
Порт-мафия жасырынатын жерде тұрудың жайлылығы қандай?
Сіз иттерден бір аптаға жуық жасырынуыңыз керек.
Мори мырза
Куникида жарылғаннан кейін оның қауіпсіз екенін білесіз бе?
Өкінішке орай, менің білгенім Дазай-кунның әңгімесі болды.
Дазай-кунды барымта алдында ит иттер тұтқындаған.
Әскери полициядан Әділет және қоғамдық қауіпсіздік министрлігіне ауыстырылған қызметкерлер
Алда не күтіп тұрғаны белгісіз...
Ой… Бұл сәл ағаттық болды.
Детективті кінәсіз деп айтасыз ба?
Бұл рас!
Олай болса, теледидарда.
Кепілге алынған адамды өлтірген видео қандай?
Мен алданып қалдым. Ұйымдастырушы - Тенжин Гошу.
Бұл қастандыққа Федордың да қатысы бар екені...
Егер оқиға рас болса,
Детектив жұмысы аяқталды.
Федорды жеңу мүмкін емес.
Иә?
Қазір ол Еуропадағы табиғаттан тыс түрмеде.
«Мерсо» түрмесінде
Мерсоның өмір сүруінің өзі мемлекеттік құпия болып табылады.
Нақты орналасқан жерді еуропалық үкіметтің ең жоғары деңгейлері ғана біледі.
Әрине, қол жеткізу мүмкін емес; бұл әлемдегі ең қауіпсіз баспана, былайша айтқанда.
♪ Ка-та-на
«Құдайдың көзі» детектив мекемесі пайдаланған кезде
Бұл біраз қиындық туғызады.
Мен иесін алып тастауым керек пе?
Бірақ
Егер ол түрмеде болса, ол сыртта нұсқау бере алмайды.
Мұндай жұмыс оның ең жақсысы.
Басқаша айтқанда
Оны жеңу мүмкін емес
Мысалы,
Тек ол шахматтағыдай фигураларды қозғалыста ұстай алады.
Мен бұған көмектесе алмаймын
Spell Bullet!
Субұрқақ ішке кіргенде қан құйдың ба?
Денеңізді нығайтуға тым кеш
Өлген
(соққы дыбысы)
Бұл мүлде ақау…
Енді сіз Құдайдың көздерін пайдалана алмайсыз.
Менде тамаша жоспар болса да...
Кемелділік қызықсыз, солай емес пе?
Иә?
Жаңа тұтқын?
Қан оқтарын сұйылту және еріту үшін су шашыратқышты іске қосты.
Киока-чан
Сіз мұны істедіңіз бе?
Бірақ қан талмасының болғанын қайдан білдің?
Мен баспалдақтың астында болған кезде дисплейде ескерту хабары пайда болды.
Қастандық жойылды, Маджин мырза.
Келдің бе?
Сіз детективті құтқару үшін әдейі тұтқындалдыңыз, солай ма?
Сіздің айла-тәсіліңізді көрудің жалғыз жолы - осында отыру.
Осындай жерде шахмат серіктесімен бата алу.
Директор Танеда 40 сағаттан кейін оянады деп күтілуде.
Операция сәтті өтсе...
Чикушо Неліктен директор тағы да жаумен оңаша қалды?
Ескортпен кездессек, бұл болмайды...
Өйткені кінәлінің жағдайы солай болды.
Бір-бірімен оңаша кездесу
Тұзақ ұсынысы дегенді қалай түсінесіңдер?
Ақпарат үшін
Директордың ерекше қабілеттері
Жақын жерде белсендірілген ерекше қабілеттердің мазмұнын түсіну қабілеті.
Сондықтан, директор өзінің табиғаттан тыс күштері бар көптеген адамдарды өлтіргеніне сенімді болды.
Бірақ...
Кінәлі тәкаппаррақ болды.
Мен директордан сұраймын. Мен сайтқа жауапты боламын.
Мен оянғанша қасымда болсаң жақсы болар еді...
Жоқ, мен директормен жақсы қарым-қатынаста емеспін.
Комиссар адам өмірін санмен қарастырады.
100 адамды құтқару үшін бір адамды құрбан ет
Маған бұл ұнамады.
Тенжин Госейді тапсаңыз, өлтіріңіз.
Бірақ заң...
Анго
Арнайы істер бөлімінің міндеті қандай?
Бейбітшілік және
Бейбітшілік бақытын көп адам көрсін.
Заңды білесің бе? Бейбітшілік үшін
Жақсы адам болсаң да
Біреу өлсін
Мен ештеңе түсінбедім
Директор бейбітшілік үшін өлуге дайын адамдар үшін дейді.
Режиссердің өз өмірін қосқанда
Директор оянғанда, істің шешімі туралы баяндайды.
Кінәлі
Мен сені өлтіремін
Қызықты проблемалық кеңес беру кездесуі
Сонымен, мен, Федор, жүргізуші боламын.
Иә, күтіңіз, күте тұрыңыз.
Бірақ мен Юлий деген адам емеспін.
Не?
Не? Не?
А... менімен кеңесіңізші.
Жылдам түсінгеніңіз үшін рахмет.
Туа біткен интеллектіміздің арқасында біз басқа адамдардың ойын оқи аламыз.
Демек, басқалармен кеңесу әрекетін жасауға болмайды.
Басқа адамның миы сіздікі сияқты болмаса.
Сондықтан, осы мүмкіндікті пайдаланып, өз уайымымызбен бөлісу идеясы.
Олай болса, алдымен сен.
Сонымен
Менің қарамағындағылар әрқашан нұсқауларды күтеді және тәуелсіздікке ие болмайды.
Мен қалай өз бетімен әрекет ететін тамаша бағынушы бола аламын?
Күнде ештеңе істемей, жай ғана отыра берсең, жалқау болсаң
Іс бұрынғыдай болмайды деп ойлайтын бағыныштыларым өз бетінше күш салады.
Мен көремін.
Келесі мен
Өтінемін
Мен кофеханадағы даяшы әйелді баурап алайын десем де, ол мені иландырмайды.
Мен не істеуім керек?
Жұмысыңыз бен үйіңізден айырылсаңыз, отбасыңызды алдап, ажырасуға мәжбүрлеңіз.
Мен саған арғы жағынан жабысамын
Мен көремін.
(Екі адам күледі)
Енді бір уақытта сұрақтар қояйық.
...
Сіздің (Дазай) сіздің
Мен сыртқы тараптармен қалай байланысу керектігін білгім келеді
Солай ма?
Әрине, егер сіз басқа адамнан бұрын байланыс құралдарын анықтасаңыз.
Сырттағы достардан байланыс құралдарын ажыратуды сұраңыз.
Басқаша айтқанда
Жеңіс
Менің байланыс құралдарым арқылы көре алмайсың.
Мен оны қарап шығамын
Мен сол үшін келдім
Мен көремін.
Кінәсіздікті дәлелдейтін жалғыз дәлел
Мушитару деген адам.
Бұл Мушитаро.
Оны таситын көлік жолдан табылды.
Көлікте полиция қызметкерінің мәйіті ғана қалды.
Мушитароның қанының ізі жоқ
Жау шапқан болар
Оны іздеу үшін Құдайдың көздері?
Қарсы емеспін, әрине тегін емес.
Қандай шарттар бар?
Негізі мен Маргаретті тірілткім келеді.
Маргарет... сіздің бағыныштыңыз ба?
Ол қазір комада жатыр.
Оны детективтік агенттіктің әйел дәрігерінің ерекше қабілетімен жандандырыңыз.
Йосано мырзаға?
Маргарет,
Натаниелді өлтіре алатын жалғыз адам.
Сіз шабуылды бұрын көрдіңіз.
Натаниэль тышқанның пешкасына айналды.
Бірақ тек оның есінде
Оны құтқаруға деген құштарлық
Сіз оны түсініксіз қылмыс жасауға итермелеп жатырсыз.
Оны пайдаланыңыз
Бірақ Маргарет ауыр жарақат алды.
Натаниелді қорғау үшін өз өмірін қатерге тіккендіктен бе?
Иә.
Сіз бірін-бірі құтқармақ болған екі адамды бір-бірін өлтіруге мәжбүрледіңіз бе?
Өте рахмет. Енді барамын.
Мен ұмытып қалдым
Сіз Моби Дикті көшеге түсіріп жібердіңіз
Жүздеген мың адамның өмірін қимақ болды.
Сонымен не?
Сіз қате адаммен транзакция жасаған болуыңыз мүмкін.
Бір ай бойы бірдей нәрсені естіп жүрсең, ештеңе сезбей қаласың.
Мен осылай мәміле жасасам, президент мені сөгетін сияқты.
Келіссөздер бұзылды ма?
Жарайды.
Бірақ мен кетпес бұрын сізге бір нәрсе көрсеткім келеді.
Мен сізді Маргаретпен таныстыруға рұқсат етіңіз.
Бұл...
Қорқынышты...
Гильдия банкрот болған кезде
Мені санитарлық талаптарға сай келмейтін қара дəрігерлерге қаратуға жібергендіктен, белгілерім нашарлады.
Ол бірінші кезекте гильдияның қауіпті миссиясына ерікті болды.
Сыйлықпен отбасын қалпына келтіру.
Бұл енді өткінші арман, бірақ...
Егер ол қазір сөйлесе алатын болса, ол осылай айтар еді
Бұл өмірді қолдау жүйесін дереу өшіріңіз.
Барлық медициналық шығындарды менің туған еліме аударуды сұраймын.
Got it, let's make a deal.
Бұл шынымен де жақсы болды ма?
Мүмкін емес
Біреудің қиналып жатқанын көргенде
Everyone looks like their old selves
Мен оны жалғыз қалдыра алмаймын
You think that's fine.
Кеттік
Йосано мырза мен оның достары аман деп үміттенемін...
Уф! Аах!
Детективтің кінәсіздігін дәлелдеуге көмектесе аласыз ба?
Иә, Фукузава мырзамен мәміле
Біреуіңіздің мафияға ауысқаныңызға айырбас.
Just to keep you safe.
Бір қызметкердің ауысуы?
Мені күлдірмеңіз! мақсатың не
All you have to do is get me!
Иә, бірақ бұл не?
Lord Fukuzawa made the deal knowing this.
Президенттің бұлай айтуы мүмкін емес.
Мен детектив қызметкерлерін қорғауға қатысты мәселені алдым.
But to attack that hound
Олар Порт мафиясының бір бөлігі болса да, бұл өте зорлық-зомбылық әрекеті, солай емес пе?
Сізге не керек?
Порт мафиясына бір детектив қызметкерін ауыстыру
Бұл кенеттен төлеуге болмайтын баға.
Шарттар қолданылады.
Йосано-кун, таңдама.
Ол сіздің көмекшіңіз бе?
Қайта шыдай алмаймын
Жоқ.
Лорд Фукузава сізді ұсына алатынын айтты.
Иә?
Босс
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Бұл радио кіреберісте.
How are you doing? ескі спорт
Менің уақытым жоқ, сондықтан қысқаша айтайын.
Мен саған Риканто баласын жібердім.
Recanto? Бұл Атсуши.
Ол тірі болды.
Why does the boy come?
Бұл мәміле. Мен үшін емдік күштеріңізді пайдаланыңыз.
Оның орнына мен сізге детектив қызметінің жандануына әкелетін ақпарат беремін.
20 минуттан кейін 5-ші көшеде кездесіңіз.
(Радионы ажырату дыбысы)
Бұл детективтік агенттіктің қайта жандануының белгісі.
Енді үміт бар...
Бұл біртүрлі.
Бұл жасырынған жерді ол қалай ашты?
Бұл Құдайдың көзі сияқты...
(Изуку) Қалай болғанда да, мен...
Осы жасырынған жерді таба алсаңыз
Сізге детективтік агенттікпен емес, әскери полициямен жұмыс істеу керек шығар.
Әлсіреген детектив мекемесінен
Өзіңнің жақсылығыңды күшті итке сату тиімдірек.
Мен білетін Фрэнсис
Күшті жаққа, жеңіске жетуге болатын жағына шыққан адам.
Бұл транзакция
Бұл қақпан емес пе?
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory